❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[22 වන කථාංගය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බලන්න ආවා, ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකත් අරන් ආවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපි අහුවුනොත්,
අපි සංශෝධනය කරනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
මොකක්ද සංශෝධනය කරන්නේ?
පැන යාමට ක්‍රම?
ෂුවර්.
පැන යාමට ක්‍රම සංශෝධනය කරමු.
මම මෙතන ඉන්නේ බරපතල කාරණාවකට.
මට ඔයත් එක්ක කාටූන් බලන්න ඕන.
මම වීඩියෝව බාගත කළා.
ඉතින් මේකද බරපතල කාරණය?
ඒක සංශෝධනය කිරීමට වඩා ගොඩක් බරපතලයි.
ඇයි ඔයා වීඩියෝ එක බලන්නේ නැත්තේ?
ඒ වෙනුවට මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
මම ඒක ගොඩක් වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ.
ඔබත් කාටූන් බලන්න කැමතිද?
මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා එදා ඩොක්ටර් පෙයි එක්ක බලපු කාටූනය ගැන.
හරිම විනෝදජනකයි
ඔයා ගොඩක් බිව්වා කියලා.
ඉතින් මම ආපහු ආවම රහසින් ඒක බැලුවා.
එය නැරඹීමෙන් පසු,
ඇත්තටම මට ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉතින් මම ඒක කීප වතාවක් බැලුවා.
මම ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම,
මම ඒක බලන්නම්.
මම,
ඔයා හැමදාම මට මේ තරම් කරුණාවන්ත වෙනවද?
ඔයා මාව පාවා දෙනවද?
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් වෙන් උනොත්,
මට වෙඩි තියලා මැරුවා.
දැන් මොන යුගයද?
ඇයි වෙඩි තැබීමක් වෙන්නේ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඔබ විකාර කතා නොකළ යුතුයි.
දැව ස්පර්ශ කරන්න.
හිස ස්පර්ශ කරන්න.
ඉක්මනින්, එය ස්පර්ශ කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එක දවසක් නම්,
අපි ඇත්තටම වෙන් වෙනවා,
ඔයාට කිසිම නරකක් වෙනවට මම කැමති නෑ.
නැන්දා ආයෙත් කැස්ස.
මගේ අම්මා දැක්කා වෙන්න ඇති නේද?
මොකද අපි දැන් ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කළේ?
මම හිතන්නේ නැන්දේ
අද කීප සැරයක් කැස්ස ආවා.
ඔව්.
ඇයට ටික කලකට පෙර සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුණා
ඒ වගේම කැස්සත් පටන් ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය පැහැදිලිවම සුවය ලබමින් සිටියාය.
අපි හෙට එයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට එක්කගෙන එමු.
මෙහෙම ගියොත්,
එය බ්රොන්කයිටිස් බවට පත්විය හැකිය.
ඒ වගේම මට දැනෙනවා
ඔයාගේ අම්මට අද සනීප නෑ වගේ.
ඇය මේකප් ටිකක් දැම්මට පස්සේ තමයි හොඳට පෙනුනේ.
ඒත් අම්මා රෝහලට යන්න කැමති නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇයව එතනට ගෙනියන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාලා හමුවෙන වාර ගණන වැඩියි කියලා,
නැන්දම්මාලා තමන්ගේ බෑණාලාට කොච්චර කැමතිද?
මට වෙන කාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
අපි තව ටික වෙලාවක් බලමු.
හරි හරී.
[ඩිචෙන්ග් මහජන රෝහල]
හරි. මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න.
මට මොකක් හරි බරපතල අසනීපයක් තියෙනවා වගේ.
ලී සැන්, ඔයාගේ කන් පරීක්ෂාවක් කරගන්න ඕන නැද්ද?
අපි වෙන් වෙමු.
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
හරි, නැන්දේ.
අම්මා.
ඔයා ඉවර උනාම මට SMS කරන්න.
අපි පළමු මහලේ ලොබියේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
මට හරිම පිස්සු.
මම ඇයට කොච්චර බැන්නත් කමක් නෑ,
ඇය කවදාවත් රෝහලට එන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා එකපාරටම ඔයා එක්ක ආවේ?
ඔයා අද උදේ එහෙම කිව්වම?
එයා මගේ අම්මාද නැත්නම් ඔයාගේ අම්මාද?
අපේ.
ඒකත් හරි.
පසුව,
කෝපි බොන අතරතුර ඔබට මා එනතුරු මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය.
උඩ තට්ටුවේ ඉඳගන්න තැනක් නැහැ.
මෙවර පරීක්ෂාව ඉක්මන් වේවි.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන නෑ.
ගීතය ධාවනය.
ආචාර්ය ඔහු.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම දැන් රන් නැන්දාව මුණගැහුණා.
එයා මට කිව්වා ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක ආවා කියලා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔහු දැන් ගියේ ඔහුගේ කන් පරීක්ෂා කර ගැනීමටයි.
ඔහුගේ කන්...
මීට පෙර,
ඔහු නැගෙනහිර රටේදී තුවාල ලැබුවා.
නමුත් දැන් ඔහු ගොඩක් හොඳයි.
එතකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෛද්‍ය හේ,
ඔයා දන්නවද ලී සැන් කියලා?
වෙනත් සෞඛ්‍ය ගැටලු තිබේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
දිව්වා.
ඔයා ඉවරද?
මම...
මම ඇවිදිනවා.
මට කම්මැලි නැහැ.
මම ඇවිදින්න කැමතියි.
හරි හරී.
මම ඔයාට ඒක කරගෙන යන්න දෙන්නම්.
මම හිතුවා
මම දන්න රන්ව රවට්ටන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
දැන් පෙනෙන්නේ
ඔහු කන් වෛද්‍යවරයා හමුවීමට යනවා විය හැකියි.
ඒ වගේම ඔයා කරදර වෙනවට කැමති වුණේ නැහැ.
මමද
කාර්යබහුලද?
නැත.
ඔයා නෙමෙයි.
ඔබ විස්තර කරන පුද්ගලයා ඔහුට බොහෝ සෙයින් සමානයි.
එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
එයාට මම කරදර වෙනවට ඕන නෑ.
සහ සියල්ල තනිවම කරට ගනී.
අද එයා චෙක්අප් එකට ආව වගේමයි.
දැන් එයාට ගොඩක් හොඳයි,
නමුත් ඔහු තවමත් මට ඔහු පසුපස යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
ඔබ සතුටින්.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මා වෙත පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
පසුබට වෙන්න එපා.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා එයා එනකන් තවත් බලාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද?
අපි ගිය වතාවේ මුණගැහුණා.
ඔහු කඩවසම්.
දැන් මට එයාව මගහරින්න බෑ වගේ.
මම කරන්නම්.
මට හඳුන්වා දෙන්න.
මේ ලී සැන්.
එයා මගේ පෙම්වතා.
මේ හේ ෂැන්රන්.
එයා මේ රෝහලේ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඇය මගේ අම්මගේ යාළුවෙක්.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් හේ.
ආයුබෝවන්.
මම මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේදී රන් නැන්දාව මුණගැහුණා.
ඇය කිව්වා රන්ත් මෙතන ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
ආචාර්ය ඔහු.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
අක්ෂි වෛද්‍ය විද්‍යාව.
අනාගතයේදී, ලී මහතා නම්
ඔබේ ඇස්වල කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද,
මා වෙත පැමිණීමට නිදහස් වන්න.
මට කරදර කරන්න බය වෙන්න එපා.
පමණි
මගේ කන් හොඳ නැහැ.
මගේ ඇස් හොඳයි.
මම...
ආචාර්ය ඔහු.
ඔයාට ස්තූතියි.
රන් වෙන්න ඇති
කලින් ඔයාට කරදර කළා.
ඇයව බලාගත්තාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මටත්.
මගේ අම්මා ගොඩක් කාලෙකින් කිසිම පියවරක් ගත්තේ නැහැ.
අපි ඇයව පරීක්ෂා කර බලමු.
දිව්වා.
මම හිතන්නේ අපිව ඇය රවට්ටන්න ඇති.
අක්ෂි වෛද්‍ය විද්‍යාව සහ ශ්වසන වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ දෙපාර්තමේන්තු
දිශාවන් දෙකක පිහිටා ඇත.
සහ අක්ෂි වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
රෝහලේ පිටවීමට ආසන්නයි.
ඩොක්ටර්. එයා අක්ෂි වෛද්‍ය අංශය ළඟ ඇන්ටිව දැක්කා.
මම සිතනවා
ඇය යන්න ඇති.
ඇයට මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා ඇය රෝහලට එන්න එකඟ වුණා.
ඔයාගේ දේවල් කරගෙන යන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම වැඩට යනවා.
ඔයා හරි.
නැන්දා
ශක්තිමත් පෞරුෂයක් ඇත.
මම ඕනෑවට වඩා උපකල්පනය කළා.
ඒක වගේ පේනවා
සැන්ට හැසිරවිය නොහැකි කෙනෙක් ඇත්තටම ඉන්නවා.
කොහොම හරි නැන්දේ
විශිෂ්ට රසයක් ඇත.
ඩොක්ටර්. එයා හොඳයි.
එයාම නේද?
නැන්දා ඔයාගෙ පෙම්වතා කියලා හඳුන්වා දුන්නද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එයා ඔයා දිහා බැලුව විදිහ වෙනස්.
ඊට අමතරව, ඔහු මාව දකින්න බැරි තරම් නොසන්සුන් ලෙස රඟපාමින් සිටියා.
සහ නැන්දා රන් නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔබේ ඇස්
තියුණු වැඩියි.
ඒක ටිකක් බයයි.
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ ඇස් ලස්සනද?
ඇයි දැන් ඔයා කියන්නේ ඒවා බයයි කියලා?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මිස...
මට එහෙම කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
???නිල් පෑනක්???
අපි යමු.
???තීන්ත පැල්ලම් මෘදු ලෙස ඉතිරි කරනවාද???
???ඔයාගේ නම ලියනවද???
මම හෙට ආපහු ෂී රටට යනවා.
???කමක් නෑ වගේ රඟපානවද???
අද මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
හරි හරී.
[පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ඉංජිනේරු නිර්මාණය]
???කහ පැහැති හලෝ???
???අවුල් සහගත වාතාවරණය???
???වේගවත් වූ හුස්ම ගැනීම???
???ස්වභාවිකවම මට මතක් කරනවද???
???මම ඒකට බහිනවා???
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
???සුළඟට වර්ණයක් තිබේ නම්???
???ඔයා කැමති වන්නේ ද???
???සාමාන්‍ය මාව පේනවද????
මම ඔබට ආත්මාරක්ෂක පාඨමාලාවක් නිර්දේශ කරනවා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
බය වෙන්න එපා, ඒක සරලයි.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
???මගේ හදවතේ සැඟවුණු තනු නිර්මාණය වී ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්ද???
???ඔයා කියන දේ මට අහන්න ලැබුනනම් කොච්චර හොඳද???
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
???ඔයා මටත් කැමතිද???
???සුළඟට වර්ණයක් තිබේ නම්???
???ඔයා කැමති වන්නේ ද???
???සාමාන්‍ය මාව පේනවද????
???Do-re-mi-fa-sol-sol-sol-mi-re???
???Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do???
???මගේ හදවතේ සැඟවුණු තනු නිර්මාණය වී ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්ද???
???ඇත්තටම මට කියන්න ඕන???
???මට ඔයාව ගොඩක් ආසයි???
ඔබ ගුවන් යානයට නැග්ගාට පස්සේ,
ටිකක් නිදාගන්න මතක තියාගන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ දෙස බලන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා නිදාගත්තෙම නෑනේ.
මම ඔයාට අද එන්න එපා කිව්වා ඒත් ඔයා ඇහුවේ නෑ.
බලන්න, ඔයාගේ ඇස් හොඳටම රතු වෙලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ පාර ඔයා ගොඩක් වෙලා යනවද?
???මේ පාර කොහෙද දන්නේ නැද්ද???
මට ගොඩක් වෙලා නිදාගන්න පුළුවන්
මම පසුව ආපසු යන විට.
???මාව අරන් යයිද???
හරි හරී.
???නැවත ආරම්භ කරන්නේ කොහෙන්දැයි නොදන්නේද???
හරි.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
???මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවද???
ඔයා ආපහු ආවම හොඳට විවේක ගන්න.
???මම රෑට බලාගෙන ඉන්නවා???
???මගේ වේදනාව ගැඹුරට වළලන්න???
???සනීපෙන් ඉන්න තැනට???
???කිසිවක් වියදම් කරන්න එපා???
???මේක මට ඕන දේ නෙවෙයි???
ඔහ්, හරි!
???මම දුවන්නේ නෑ???
ඔබ එහි ගිය විට ඇපල් මිලදී ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
???කෝ ඔයාගෙ ආදරේ???
???මට හැමදාම ඇති???
හැමදාම එකක් කන්න.
විටමින් සී නැවත පිරවීම සඳහා.
???ආයුබෝවන්, මගේ මිතුරා???
ඔබට ඔවුන්ව ගුවන් යානයට ගෙන ඒමට අවසර තිබේ නම්,
???සිනාසෙන්න???
මම ඔයාටත් ටිකක් ගන්න තිබුණා.
???අපිට දැනුන වේදනාව???
???වැස්සේ නිමක් නැති රාත්‍රීන්ට සමුදෙමින්???
හරි හරී.
ඔයා ඒවා ගත්තට පස්සේ,
මතක ඇතුව මට වීඩියෝ එකක් එවන්න.
???මෙච්චර කල්ද මගේ යාළුවා???
හරි හරී.
???ඔයා දන්නවද???
???මාව මේ පැත්තට ගේන්නද???
???මම ගෙදර කියන තැනට සමුදෙනවා???
මට වෙනත් නිදහසට කරුණක් සොයාගත නොහැකි විය.
අම්මේ, මම ආපහු ආවා.
ඔයා ගිහින් ලී සැන්ව ගියාද?
ඔයා ඇඬුවද?
මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
ඊයේ රෑ මට හරියට නින්ද ගියේ නෑ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට සම්බන්ධතාවයක ඕනෑවට වඩා ගිලී සිටිය නොහැක.
පළමුවෙන්ම, ඔබ ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
සහ ඔබව ශක්තිමත් කරගන්න.
දෙවනුව, ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔබට ඔබේ හදවත නිකම්ම දෙන්න බැහැ
ඔබ හමුවන සෑම කෙනෙකුටම.
ටිකක් නවතින්න.
සහ ඔබටම මගක් තබන්න.
පිරිමින් නපුරු වෙන්න තීරණය කළත් ඔබට ගැලවීමට මගක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ,
ලී සැන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා මට කරුණාවන්ත විතරක් නෙවෙයි,
ඔහු ඔබ ගැනත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔබ අපව නැඟිටුවන විට
ඊයේ රෝහලේ,
ඔහු ඔබට දොස් පැවරුවේ නැහැ පමණක් නොව,
ඔහු මටත් මතක් කරමින් හිටියා.
ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න කියන්න,
ඒක බ්රොන්කයිටිස් බවට පත් වුනොත් නරකයි කියලා.
ඔයා දැන් ඉන්නේ මධුසමය ගත කරන අවධියේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට මාව සතුටු කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මිනිස්සු එච්චර සරලයි කියලා හිතන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙලාව ආවම, ඔයාට අඬන්න තැනක්වත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ අන් අය ගැන සිතිය යුත්තේ ඇයි?
එතරම් නරක ආකාරයකින්?
මට වර්ගයක් මුණගැහිලා තියෙනවා
සහ විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්.
විශ්වාස කරන්න ඒ තරම් අමාරුද?
සියලුම මිනිසුන් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැත.
තාත්තා කළා වගේ.
අම්මා.
මම...
මම ඔයාව මගේ ළඟ තියාගෙන හැදුවේ නෑ.
නමුත් ඔබ බවට පත් විය
මගේ හරියටම අනුවාදය,
කිසිසේත්ම සොන්ග් ෂිචෙන්ග් වගේ නෙවෙයි.
නමුත් අඬන එක මම වගේ නෙවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා ඔයාට හොඳින් සලකයි කියලා.
ඊයේ රෑ එයා කළා වගේ.
Ran Yuwei මහත්මිය,
ඔබගේ වෛද්‍ය වාර්තාවේ ප්‍රතිඵලය
[වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාව]
පරමාදර්ශී නොවේ.
ඔයාගේ පෙනහළු වල සැක සහිත සෙවනැල්ලක් තියෙනවා.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා
හැකි ඉක්මනින් වැඩිදුර පරීක්ෂණ කිරීමට.
දිව්වා,
මම කවදාවත් කවදාවත්
මගේ ජීවිතේ ගත්ත තීරණයක් ගැන පසුතැවුනා.
ඔයාගේ තාත්තව විවාහ කරගන්න එක වුණත්, මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒ මට ඔයා ඉන්න නිසා.
නමුත් එක දෙයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම පසුතැවිලි වෙනවා,
ඔයා තරුණ කාලේ ඔයාව ඇති දැඩි කළේ නැති එක.
සහ ඔබ සමඟ ගත කරන කාලය ඉතා අඩුයි.
දැන්, මට නාස්ති කරන්න ඕන නෑ
අපි තවදුරටත් එකට ගත කරන කාලය.
මේ අවුල් සහගත දේවල් සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඒවා දෛවයට භාර දෙමු.
දිව්වා,
මට බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ 3 වන මට්ටමේ සහතිකය ලැබුණා.
[ෂී රට]
සති දෙකකින්,
මට 3+ මට්ටම විභාගය කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
සුභ පැතුම්.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයිද?
නම්
මම එය සාර්ථකව සමත් වෙනවා.
නැත්නම්, මට තවත් සති දෙකක් ඉන්න වෙනවා.
වේශ නිරූපණ විභාගයකට පෙනී සිටීමට තවමත් එක් අවස්ථාවක් තිබේ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක එකපාරටම සමත් වෙනවා නිසැකයි.
ඔයාට මං ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
[Luo Zhan]
ආයුබෝවන්, Luo Zhan.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
සති දෙකකට පසු,
මම 3+ මට්ටම විභාගය ලියනවා.
එය ප්‍රධාන වශයෙන්
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය කඩා දැමීම.
Xi රටේ ඔයාගේ යාළුවා එපා
සමාකරණ පුහුණු පදනමක් තිබේද?
මට මුලින්ම ඒක පුරුදු වෙන්න ඕන.
මම ගොඩක් කාලෙකින් බෝම්බයක් අල්ලලා නැහැ.
මට කුසලතා නැති වෙලා කියලා මට දුකයි.
ගීතය ධාවනය.
ඔබගේ පෙර ස්ක්‍රිප්ට් එක
ඇත්තටම මාව ස්පර්ශ කළා.
නැගෙනහිර රට පිළිබඳ ඔබේ විස්තරය,
සාමාන්‍ය ජනතාව ඇතුළුව,
නගරවල දර්ශන
හප්පෝ සහ උග්ලායි වගේ,
සහ එහි ජීවත් වන ජනතාව,
වාර්තාකරුවන් වැනි,
වෛද්‍යවරු,
සහ සොල්දාදුවන්,
මගේ හිතට කාවැදුණා.
ඒකෙන් මටත් ඒ නැගෙනහිර රටට යන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
එහි ස්වභාවික දර්ශන නැරඹීමට
සහ බැලීමට
එහි සිටින පුද්ගලයින් සහ දේවල් කෙරෙහි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර ලොකු ගානක් ලියයි.
සහ මෙවරත් එතරම් උසස් තත්ත්වයකින්.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
ඔබ ගැන මගේ අදහස.
සමහරවිට ඔබ ඉල්ලා අස්වීම හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ලියන්න ඇත්තටම සුදුසුයි.
ලුඕ මහතා,
මට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
මම දැන්
මාවම හොයාගත්තා
සුදුසු ස්ථාවරයක්.
සියලුම වචන ලියා ඇත්තේ හෘදයාංගම හැඟීම්වලින්.
මට ස්තූති කරන්න ඕන.
මට ආශ්වාදයක් ලබා දුන් සියලු මිනිසුන් සහ දේවල්.
ලුඕ මහතා,
ඔයා මගේ සංස්කාරක.
ඔයාට හැම වෙලේම මාව ප්‍රශංසා කරන්න බෑ.
ඔයා මට උපදෙසක් දෙන්න ඕන.
හරි හරී.
අම්මා.
මගේ ඇස්.
[ඩිචෙන්ග් මහජන රෝහල]
මේ මොහොතේ ඒක එච්චර බරපතළ දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇස් වලට බිංදු කීපයක් ලියලා දෙන්නම්.
හැමදාම බිංදු බිංදු දාන්න.
ඒක හොඳ වෙන්නේ නැත්නම්,
ඔබට සුළු සැත්කමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබේ ඇස්වල ඇති තුවාල ඉවත් කිරීමට.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම රන් නැන්දට ඇතුලට එන්න කියන්නම්.
ඉන්න.
වෛද්‍ය හේ,
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයට කොහොමද?
ඒක බරපතලද?
ඒක නෙවෙයි නැන්දේ ප්‍රශ්නේ.
රන් එච්චර සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැති එක විතරයි.
ගීතය ධාවනය.
දැන් ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔබ අසනීප වූ විට වෛද්‍යවරයාට සවන් දිය යුතුයි.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ වයසට යන තරමට, ඔබ වඩාත් හාස්‍යජනකයි.
ඔයාටත් අසනීප නැද්ද?
ඒ වගේම ඔයාට වෛද්‍යවරයෙක් හම්බෙන්න ඕන නෑ.
ඒකත් ඒ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක කොහොමද වෙනස් වෙන්නේ?
මෙය හැඳින්වෙන්නේ
අම්මා වගේ,
දුව වගේ.
ඔබට මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා...
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකුත් හමුවිය යුතුයි.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔබේම සෞඛ්‍යය සමඟද?
අම්මා.
මේක තර්ජනයක් නෙවෙයි.
සාමාන්‍ය අම්මයි දුවයි අතර සම්බන්ධතාවයකදී,
මේක රංගනය නරක් වෙලා කියලා කියයි නේද?
පුළුවන්...
අපිට පුළුවන්ද?
ටිකක් ගන්න
සාමාන්‍ය අම්මයි දුවයි අතර අන්තර්ක්‍රියා?
මම හිතන්නේ ඔයා කොහෙත්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ මොලෙත් පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා මට බයයි.
ෂැරන්.
ඔයාත් එයා එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
නැන්දා.
මම හිතන්නේ රන් කිව්ව දේ
ගොඩක් තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයාට සනීප නැත්නම්,
ඔයා චෙක්පතකට යන්න ඕන.
මටත් ඔයා කීප සැරයක් කැස්ස ඇහිලා තියෙනවා.
ඔබ එය හොඳින් පරීක්ෂා කළ පසු,
රන් කරදර වීම නවත්වයි.
දැනට,
ඇගේ ඇස් හොඳින් තිබුණත්,
ඇයට තවමත් ඇගේ මනෝභාවය සැහැල්ලුවෙන් තබා ගැනීමට සිදුවේ.
හරි.
ඇති.
මම තවමත් ඔබව විශ්වාස කරනවා නම්,
මම ඇත්තටම මෝඩයෙක් වෙයි.
හොඳයි.
මම දැන් ගිහින් බලන්නම්.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
නැත.
ඔයා මාව කීප සැරයක් රැවැට්ටුවා.
මම තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය හේ,
ඔබට හෙදියක් බඳවා ගත හැකිද?
මගේ අම්මා එක්ක යන්න,
ඒ සමඟම ඇයව අධීක්ෂණය කරන්නද?
ෂුවර්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා දැන් ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
නරක් වූ දරුවෙකු මෙන් හැසිරෙන්න එපා.
හරිම මවාපෑමක්.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
වෙන්.
ආච්චිව ගෙන්න ගන්න පුලුවන්ද?
පරීක්ෂාවක් සඳහා ශ්වසන අංශයට.
හරි හරී.
වෛද්‍ය හේ,
ඔබත් එහෙමද?
මම අපහසුතාවයට පත් වෙනවා කියලා හිතනවා.
සහ මවාපෑමක්?
නැත.
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
මම ඇය ඉදිරියේ නරක ලෙස හැසිරෙනවා.
මම දන්නේවත් නැහැ.
මගේ මොළය ඇත්තටම අවුල් වෙලා නම්,
ඇත්තටම මම ඇය ඉදිරියේ නරක විදිහට හැසිරුණා.
ඇය මේකට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ.
මම සිතනවා
රන් නැන්දා
ඔයා නරක් වෙලා රඟපානවට කොහෙත්ම වෛර කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒක දැක්කා
ඇයට සිනහ නොවී සිටීමට නොහැකි විය.
ඒ ප්‍රකාශනය
අකමැති බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
ඇය එයට කැමති බව පෙනේ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ
වඩාත් සාමාන්‍ය මව-දියණිය අන්තර්ක්‍රියා
අනාගතයේ දි.
අම්මා.
ඔබේ
වෛද්‍ය වාර්තාව එළියට එයිද?
ඒක එච්චර ඉක්මනට කොහොමද?
තවමත් පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒක වංචා ඇමතුමක්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
එපා.
මෙම අංකය පැහැදිලිවම වංචා ඇමතුමක්.
එය නෙමෙයි.
ඔයා ඇයි මගේ කෝල්ස් එක කට් කලේ?
ඒක පටන් ගත්තේ 0069 න් ද?
ඒක ඇත්තටම කරනවා.
ඔයා මේ අංකය දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
එය නැවත අමතන්න.
ඒ සැන්.
මෙතන.
හොරෙන් අහගෙන ඉන්න එපා.
අහකට යන්න.
දැන් ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවද?
දිව්වා.
මම මෙහේ.
මම ඕනෑවට වඩා උනන්දු වුණා.
සහ වැරදි බොත්තම ඔබා ඇත.
මට ඔයාට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
නැගෙනහිර රටේ වංශකථා
හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ලුඕ මහතා පැවසීය
මම හොඳින් ලිව්වා.
ඔහු කිව්වා මම හොයාගත්තා කියලා
මගේම ආශ්වාදය.
අනුමාන කරන්න
මගේ ආශ්වාදය කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
මමද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
නිර්ලජ්ජිත පමණක් නොව,
නමුත් ස්වයං තෘප්තිය ද ලබා ගනී.
ඔයා කොහොමද ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
ඒ ඔයා.
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔබයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ආපහු එන්න.
ලුඕ මහතාගෙන්ම අහන්න.
ඔහුට බලා සිටිය නොහැක.
මගේ ආශ්වාදයේ මූලාශ්‍රය දැකීමට.
කරුණාකර.
එතන ඉන්න.
මම මෙතන ඉන්න හැමෝවම පුපුරවනවා.
මම කරන්නම්.
දිව්වා.
එය එසේ පෙනේ
මම ඔයාට නියම කරපු බෙහෙත
වැඩ කරන්නේ නැහැ
ඔබේ නඩුවේදී.
අපට සුළු සැත්කමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබේ ඇසේ ඇති තුවාලය ඉවත් කිරීමට.
නමුත් මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක සුළු සැත්කමක් විතරයි.
ප්රතිතත්වයට පත් වීමට කොපමණ වේලා ගනීද?
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු දින තුනක් හෝ පහක් ඇතුළත එය ක්‍රියාත්මක විය හැකිය.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඔබට සුවය ලැබිය හැකියි.
සති දෙක තුනකින්.
ෂියාඕයි.
ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර සැන්ට කතා කරන්න.
මට ඔයාව පැහැදිලිව ඇහුණේ නැහැ.
කරුණාකර එය නැවත කියන්න.
ෂියාඕයි.
කරුණාකර...
ඔයා දැන් කරන මෝඩ වැඩේ මොකක්ද?
වෛද්‍යතුමනි, ඔහු මෙසේ පැවසීය.
මට සනීප වෙන්න තාම සතියක් ඕන.
නමුත් මම කරන්නම්.
දවස් දෙකකින් ආපහු එයි.
එයා මං ගැන කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ,
එයාට නොකියා ගියාට මාත් එක්ක තරහ වෙන්නත් එපා.
ඉතින් මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන
ඔහුව ඇදගෙන යාමට,
සහ දින කිහිපයකට පසු ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගන්න.
නමුත් මම තවමත්
හොඳ නිදහසට කරුණක් හොයාගත්තා.
දිව්වා.
දැන් ඔයාගේ ඇසේ ප්‍රශ්න තියෙනවා,
ලී සැන් නැවත පැමිණීමට මෙය කදිම කාලයයි.
සහ ඔබ ගැන බලාගන්න.
නමුත් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ එයාට ආපහු එන්න දෙන්නෙ නැති කරන්න ක්‍රම ගැන.
ඔබට පෙම්වතෙක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය වූ විට ඔබ දුර්වලකමක් පෙන්වන්නේ නැත.
කිසිවෙකු ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවන විට,
මගේ ළඟට අඬන්න එන්න එපා.
මම ඔයාට අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම මගේ දුර්වලකම පෙන්වන විට?
ඒ මා දෙසට.
මම කතා කළේ ඔයා ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාට පෙන්නන එක ගැන නෙවෙයි.
හරි.
මට විවේක ගන්න ඕන.
මෙතන.
සෙමින්.
මට හැමදාම ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
ලී සැන් සහතික කිරීමේ තක්සේරුව සමත් වුණේ නැද්ද?
ඔහු සමත් වුණේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඔහු විභාගයවත් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔහු විභාගයට පෙනී සිටියේ නැත්නම්,
ඔහු පුහුණුවීම් කළේ කුමක් සඳහාද?
හැමදාම ඔයාගෙ තැන?
මටත් ඒක අමුතුයි වගේ.
ඉතින් මම CCTV පරීක්ෂා කරන්න ගියා.
ඔයාලම බලන්න.
කොහොම හරි, ඔයාගෙ යාළුවා
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥